📱(Satori Shun) Hoy
vamos a analizar la relación de amor falsa.
(Hattori Maika) ¿Qué?
(Foto) Lo que dice Shun ➡
Lo que dejé de escuchar
¿Es tu culpa?
Los sentimientos de Shun
¿Te gustaría respetarlo?
(Foto) Sé consciente de tu cuerpo.
Por Shun
¿Qué podemos hacer?
(Akiyama) Lo que Hattori puede hacer
. Todavía hay.
♬〜
⚟¡Evita! Jajaja...
Te tengo. Hmm...
♬〜
Por qué….
Porque ➡
Otra vez como entonces ➡
Quizás voy a algún lado.
Eso es lo que estaba pensando.
♬〜
Apurarse...
Lo siento.
Cuando nos conocimos por primera vez ➡
Inmediatamente
me di cuenta de que era Hattori Maika.
Lo que me dejaste
lo fui arrastrando ➡
Estoy pensando en intentar vengarme
me he acercado a ti.
Shun-san...
Pero en mi mente ➡
Te odio más
lo estaba pensando pero ➡
Fue diferente.
¿Por qué nos volvimos a encontrar en la escuela secundaria?
¿Te sentiste atraído por ti?
Lo recuerdo claramente.
(Kozue/Recuerdo)⦅¿Me prestas una nota? ⦆
⦅Ah, qué bien⦆
(Kozue) ｟Lo hice~ ¡Gracias! ｠
Brillante y amable ➡
En igualdad de condiciones con todos ➡
Derecho...
♬〜
Aquel tiempo y ahora...
Sigues siendo tan maravilloso como siempre.
♬〜
Fui salvado por ti otra vez
gracias.
♬〜
Pero estoy involucrado en mi propio problema,
lo siento.
♬〜
este….
Lo siento por llegar tarde a responder.
¿Eh?
Yo….
Fui salvado por Kagaya-kun.
♬〜
Hazte amigo de Kagaya-kun ➡
Cada día era divertido.
Lo espero con ansias
Cada vez hay más libros que me gustan ➡
después….
⦅Me gusta⦆
También me alegré por la confesión.
♬〜
pero….
Yo estaba en ese entonces ➡
No tengo confianza en mí mismo...
Yo ➡
Para Kagaya-kun
pensé que no era adecuado.
♬〜
Entonces...
No importa lo que
pase no pude venir aquí.
Incluso ahora
no creo que sea apropiado.
♬〜
pero….
Todavía estoy...
Me gustas.
¿Shu... shun?
"No vale la pena"...
Pensé que era una línea dirigida a mí.
¿Eh?
Me gusta.
♬〜
Ahora ➡
Haz esto.
Es como si Maika te tocara...
Es como un sueño.
♬〜
Apareció frente a mí otra vez➡
gracias.
♬〜
Urgente.
Shun-san.
♬〜
te amo.
Yo también.
♬〜
(Voz del corazón)
⚟¿Maika está lista?
Ah, sí.
♬〜
Sí, hoy también hace lindo día.
Lo voy a hacer
Hace tiempo que no voy a un pueblo nostálgico ➡
¿Por qué no explorar juntos?
¿Eh?
¿Está bien?
Sí.
♬〜
¿Eh?
¿No había una escuela primaria por aquí?
Ahhh, está más allá de aquí.
Yo vengo de esa escuela primaria.
¡Guau!
Entonces, ¿la casa de tus padres está cerca?
Ahhh, es cierto. El nuestro...
⚞(Naomi) ¿Maika-chan?
madre…
¿eh?
(Naomi) ¡Maika-chan!
¿Por qué estás aquí?
Ah, no, eso...
(Naomi) ¿Quién es esta persona?
Ah, encantado de conocerte.
Conoce a Maika
Lo estoy haciendo ➡
Me llamo Satori Shun.
Conozcámonos...
Lo siento, pero
me pregunto qué tipo de trabajo estás haciendo.
Con Maika
trabajo para la misma empresa.
"Pájaro se fue"...
¿Qué dice el presidente?‡
¿No es increíble? ➡
Maika Si eres una persona tan maravillosa ➡
Mamá y papá están de acuerdo.
madre.
(Naomi) El chico anterior era ➡
Como empleado regular
Ni siquiera estaba ahí, ¿verdad? ➡
Estaba preocupado.
Pero estoy aliviado. ➡
Maika también
era astuto.
madre
Una forma de decir eso...
(Naomi)
Ya que lo vamos a tener, por favor ven a visitarnos. ➡
Una historia sobre el trabajo
¿Qué hay de los planes para ustedes dos en el futuro?
Quiero preguntar.
Ah, no, eh...
Ah, en realidad, Maika y yo somos...
Vine aquí por trabajo.
Inmediatamente a trabajar ahora
tengo que volver.
(Naomi) Oh, ¿es así?
Sí.
Vuelve a fijar la fecha del día en que
iré a saludarte.
(Naomi) Así es. Es una pena.
Disculpe entonces.
vamos.
(Naomi)
No me sueltes, Maika-chan.
Lo siento,
eso es muy obvio.
Mi madre ha estado aquí por mucho tiempo...
Las personas tienen títulos y figuras públicas.
Hay algo que juzgar.
Cuando estoy con mi madre ➡
Me siento como si me estuviera ahogando.
Es lo mismo que a mí.
¿Eh?
No….
Mamá,
estoy preocupada por Maika.
Estoy de acuerdo….
Es el amor de mi madre
lo sé...
♬〜
Ahora estoy ➡
Así es como podemos estar juntos,
soy feliz.
Yo también.
♬〜
Permanezcamos juntos para siempre.
Sí.
♬〜
Entonces, oficialmente
comencé a salir con ➡
¿A eso te refieres?
Ah. Ahora yo también trabajaré.
Creo que puedo esforzarme más.
Una mirada muy suave
Está empezando a suceder.
¿Eh?
Es la influencia de Hattori.
Ah...
¿Parecía tan estricto?
Sí. Jaja. Pero ➡
Parece feliz ahora
yo también estoy feliz
Vaya.
Oh, ya era hora.
Materiales de desarrollo para "Hoshikawa Resort"
¿Está todo aquí?
Sí. Por si acaso, Hikari Gen Real Estate
también tiene los datos... ➡
Ah, es cierto. Y ➡
La señorita Photon hizo esto.
¿Una foto de emparejamiento?
(Akiyama) Sí. ➡
El otro día me desvié de mi camino
para venir a la empresa a entregarlo.
Mitsuko-sama también por Hattori-san
no creo que haga nada.
Creo que es mejor tener cuidado.
Está bien.
Definitivamente la protegeré.
¡Se acabó!
(Mashima) ¿Se acabó? ¡Increíble!
Sí. Ah, pero hoy ➡
"Kumai Consulting"
También tenemos que obtener los datos del caso.
(Mashima) Estás muy entusiasmado.
¿Ha pasado algo bueno?
Ah, no.
De todos modos, quiero hacerlo lo mejor que pueda.
(Mashima) Eso es confiable. Bueno, entonces,
por favor, anuncie en la próxima reunión.
Sí. Ah, ya casi es la hora.
(Risas) Ah. Está bien.
📱(Mensaje de llamada entrante/modo de modales)
(Voz de Shun) "¿Esta noche
no comes en casa?"
(Mashima) ¿Estás listo?
¡Ah, sí!
♬〜
⚟Ping Ping Ping Ping (Interhoon)
Por favor.
Ah...
Lo siento por llegar tarde. Eso…
Las reuniones duraron mucho tiempo.
Aunque no tengas tanta prisa
está bien.
Terminé
mi trabajo temprano hoy.
Pero quería conocerte pronto.
♬〜
Ya veo. Gracias.
¡Guau, increíble! Se ve delicioso.
Algo...➡
De que
lo tengo preparado.
La próxima vez yo también ayudaré.
Está bien, tengo mucho espacio para este tipo de cosas
. Alguien debería hacerlo.
♬〜
Sí, cómelo.
Ah, muchas gracias.
Ah, esto también. Sí.
Ya~
Shun-san, me estás mimando demasiado.
Ja ja.
Así que la próxima vez me dejaré mimar.
Los fines de semana estoy en casa de Maika.
Quizás haga algo.
Eso está bien. ¿Qué quieres comer?
Así es... hmm...
📱
Lo siento un poco.
Toque (Sonido de funcionamiento del móvil)
¿Qué pasa?
📱 (Akiyama) Presidente ➡
A donde ir
lo siento mucho.
¿Ha pasado algo?
📱(Akiyama) En realidad, acabo de decir ➡
Recibí una llamada de mi sucursal de América del Norte.
¿Sí?
¿Ha pasado algo?
Vaya.
A partir de mañana me voy a Nueva York de viaje de negocios.
¿Qué, a partir de mañana?
Al parecer es un problema al firmar un contrato ➡
Si sigue así
la transacción podría volver a quedar en blanco.
Creo que me quedaré al menos dos semanas .
Así es.
Lo siento, no puedo estar contigo el fin de semana.
Ah...
Es un poco triste, pero...
Pero mientras estoy fuera,
perfeccionaré mis habilidades culinarias.
gracias.
Estoy deseando que llegue.
(Director) En realidad, por favor dé una orden desde arriba. ➡
Perdón por la pregunta repentina ➡
Hotel inteligente
Para el proyecto ➡
Desde el lanzamiento,
yo iba a estar involucrado. ➡
Estaré en Osaka en dos semanas.
Tendrás que ser transferido.
Sí….
A partir de la próxima semana.
Esa es una historia bastante repentina.
Así es.
Pero estuvo bueno.
El destino de la transferencia es
el equipo directivo de Big Project, ¿verdad?
Sí.
Pero...➡
¿Por qué me eligieron?
(Mashima) ¿Alguien
no lo calificó?
¡Ten confianza!
<<¿Qué puedes desafiar en el trabajo?
Estoy feliz, pero ➡
Hay mucha distancia entre tú y Shun...≫
Mientras Shun estaba fuera ➡
Voy a Osaka.
📱(Mensaje de llamada entrante/modo de modales)
¿Eh? ¿
Qué pasó?
Maika será trasladada a Osaka
¿Sabías qué?
¿Es Osaka?
Ah... lo siento,
no lo sabía.
Algo está mal.
Este viaje de negocios apareció de repente...
📱(Modo de modales)
Toca
hola.
Acerca de las transferencias
Lo siento, no puedo entenderlo.
Tal vez
para separarme de Maika ➡
Mi madre es
Puede ser algo que se preparó.
Bien... ¿qué es?
Lo comprobaré cuando regrese a Japón.
Lo más pronto posible
intentaré mudarme para poder regresar a la oficina central.
📱Por eso...
No, está bien.
¿Eh?
Si fueron instrucciones de tu madre ➡
Este proyecto me gusta aún más y
quiero llevarlo a cabo hasta el final.
Apurarse...
Quiero obtener buenos resultados.
Quiero que mi madre también me reconozca.
📱 Yo➡
Quiero ser más una mujer digna de Shun .
No...➡
Estoy bien como estoy ahora.
pero….
Si, si lo crees así
te daré todo mi apoyo.
gracias.
Sólo prometí no exagerar.
Sí.
♬〜
Vengo de la oficina central de Tokio.
Esta es Hattori Maika.
Con todos vosotros, lo antes posible
Para asegurarnos de que estáis alineados ➡
Haré lo mejor que pueda.
Muchas gracias por su cooperación.
Aplausos, aplausos, aplausos...
(Empleados) ¡Por favor!
♬〜
Clic (sonido de clic)
💻 Poron (sonido de error)
♬〜
Haz clic
en 💻 Polon
<¿Eh?
Este sistema es diferente al de la oficina central.
⚟(Yugo) Hattori-san.
Ja... Sí.
(Yugo) ¿No sabes nada?
Oh, eh...➡
¿Dónde está este número?
¿Debería introducirlo?
Ah, ¿está bien? ➡
Mmm...
(Yugo) Sí, está aquí.
Ah, muchas gracias.
Ah, uh...
(Yugo) Ah, del mismo equipo ➡
Este es Kato Yugo.
Gracias.
gracias.
Cómo abrir el sistema
Es diferente a la oficina central, por eso es muy frustrante.
¿Eh?
(Yugo) Oh, yo también, hasta hace unos años.
Estaba en la oficina central.
He estado en Kansai desde que me transfirieron.
Así es.
Al principio hay muchas cosas diferentes.
Pero va a ser difícil ➡
No estés demasiado nervioso
. Hagámoslo juntos.
Sí, muchas gracias.
Ah, y
un delicioso restaurante de okonomiyaki ➡
Restaurantes de udon y más
Hay muchos ➡
Si quieres saber
por favor escucha en cualquier momento.
Sí.
(Nozomi) Va a ser taaaan. ➡
Hattori-san
Ahí es donde iré y chillaré.
Ahh, Ah, ya veo... ¿qué es?
(Nozomi) No, no.
Soy Asaka. Muchas gracias.
Ah, muchas gracias.
(Nozomi) Si tienes alguna pregunta ➡
Escúchame y no lo dudes.
Sí, muchas gracias.
(Nozomi) Oh.
(Yugo)
¿Has aliviado un poco tu tensión?
Ah, sí.
Gracias a algo
parece como si de repente se hubiera aflojado.
⚞(Jefe)
Hattori-san, ¿está un poco bien?
Ah, sí.
♬〜
(Jefe) Lo hice a la mitad, ¿está bien?
Ah, está bien.
♬〜
Si tienes algún problema,
no dudes en preguntarnos cualquier cosa.
Estando separados
me pregunto cuánto tiempo durará.
Cuando hay alguien cerca en quien puedes confiar ➡
No necesito soportarlo
Porque no lo hay.
No soy el presidente
que quiero que me elijas.